Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 23=
=एपिसोड 23=
Master,
मालिक,
this is so strange.
यह बहुत अजीब है.
Bai Cha's blood DNA
बाई चा का रक्त डीएनए
don't match her hair's.
उसके बालों से मेल नहीं खाते.
This makes no sense!
इसका कोई मतलब नहीं है!
The testing agency is incompetent
परीक्षण एजेंसी अक्षम है
to give such a conclusion.
ऐसा निष्कर्ष देने के लिए.
The DNA of Bai Cha's hair
बाई चा के बालों का डीएनए
should match
मेल खाना चाहिए
that of Lin Xia.
लिन ज़िया का।
No.
नहीं।
The mystery deepens.
रहस्य और गहराता जाता है।
Fascinating.
आकर्षक।
I thought
मैंने सोचा
they would match.
वे मेल खाएंगे.
Normally,
सामान्यतः,
should be mismatched, huh?
बेमेल होना चाहिए, है ना?
They're two different people.
वे दो अलग-अलग लोग हैं।
So that means
तो इसका मतलब है कि
Bai Cha isn't Bai Cha,
बाई चा, बाई चा नहीं है,
and Bai Cha isn't Lin Xia.
और बाई चा लिन ज़िया नहीं है।
Then who is she?
तो फिर वह कौन है?
Master,
मालिक,
you're confusing me.
तुम मुझे भ्रमित कर रहे हो.
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Bai Cha must be Bai Cha.
बाई चा को बाई चा ही होना चाहिए।
I thought Bai Cha was Lin Xia.
मैंने सोचा कि बाई चा ही लिन ज़िया है।
Yet Lin Xia
फिर भी लिन ज़िया
isn't Bai Cha.
बाई चा नहीं है.
Then who is she?
तो फिर वह कौन है?
If Lin Xia was Bai Cha,
अगर लिन ज़िया बाई चा होती,
then who was Lin Xia?
तो फिर लिन ज़िया कौन था?
Master,
मालिक,
you're making my head spin.
तुम तो मेरा सिर घुमा रहे हो.
Seems only Cheng Nuo
लगता है केवल चेंग नूओ
can give us answers.
हमें जवाब दे सकते हैं.
What does he have to do with this?
उसका इससे क्या लेना-देना है?
Because
क्योंकि
he's a top plastic surgeon
वह एक शीर्ष प्लास्टिक सर्जन हैं
who can change people's faces.
जो लोगों के चेहरे बदल सकता है.
Master,
मालिक,
you mean
तुम्हारा मतलब है
you thought
तुमने सोचा
the current Bai Cha
वर्तमान बाई चा
is Lin Xia,
लिन ज़िया है,
so Bai Cha is Lin Xia,
तो बाई चा लिन ज़िया है।
but the hair doesn't match the body,
लेकिन बाल शरीर से मेल नहीं खाते,
so that person
तो वह व्यक्ति
isn't Lin Xia.
लिन ज़िया नहीं है.
Another possibility.
एक अन्य संभावना।
What?
क्या?
Bai Cha is Lin Xia,
बाई चा लिन ज़िया है।
while that body
जबकि वह शरीर
simply had
बस था
Lin Xia's face.
लिन ज़िया का चेहरा.
However,
तथापि,
the body's DNA
शरीर का डीएनए
doesn't match
मेल नहीं खाता
Bai Cha's.
बाई चा की.
This means
इसका मतलब यह है
that body
वह शरीर
is neither Bai Cha
न तो बाई चा
nor Lin Xia,
न ही लिन ज़िया,
but
लेकिन
someone else.
किसी और को।
Cheng Nuo killed someone.
चेंग नूओ ने किसी की हत्या कर दी।
Dong.
डोंग.
Let go.
जाने दो.
No one listens to me.
मेरी बात कोई नहीं सुनता.
Mrs. Ye is so domineering,
श्रीमती ये बहुत दबंग हैं,
controlling you at her age.
उसकी उम्र में आपको नियंत्रित करना।
Those who know
जो लोग जानते हैं
say you're filial.
कहो कि तुम पुत्रवत हो।
Those who don't
जो लोग ऐसा नहीं करते
think you're a pushover.
मुझे लगता है कि आप एक धक्का देने वाले हैं।
Dong...
डोंग...
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Qin Yufei,
किन युफेई,
are you trying to help?
क्या आप मदद करने की कोशिश कर रहे हैं?
I...
मैं...
Wei,
वेई,
just do as I taught you.
जैसा मैंने तुम्हें सिखाया है वैसा ही करो।
I'm sure
मुझे यकीन है
he will treat you well
वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करेगा
and adore you.
और आपसे प्यार करता हूँ.
I will
मैं करूँगा
obey you.
आपकी आज्ञा का पालन।
I'll be filial to you from now on.
अब से मैं तुम्हारे प्रति पुत्रवत रहूँगा।
Mom,
माँ,
come out here!
यहाँ बाहर आओ!
Ye Dong,
ये डोंग,
what's going on?
क्या चल रहा है?
I forbid you from drinking.
मैं तुम्हें शराब पीने से मना करता हूं।
Why are you drunk?
तुम नशे में क्यों हो?
With some drink,
कुछ पेय के साथ,
you dare push me?
क्या तुम मुझे धक्का देने की हिम्मत करोगे?
I dare you!
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं!
Looking to die?
क्या आप मरना चाहते हैं?
Even defying me.
यहां तक ​​कि मेरी अवज्ञा भी कर रहे हैं।
You need proper discipline.
आपको उचित अनुशासन की आवश्यकता है।
Wei,
वेई,
watch how I deal with him.
देखो मैं उसके साथ कैसे व्यवहार करता हूँ.
Please
कृपया
don't be angry.
गुस्सा मत हो.
This isn't his fault.
यह उसकी गलती नहीं है.
You should
तुम्हे करना चाहिए
blame that wretch in there.
उस दुष्ट को दोष दो।
Put me down.
मुझे नीचा दिखाया।
Ye Dong.
ये डोंग.
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Ye Dong!
ये डोंग!
Let go!
जाने दो!
Lin Xia?
लिन ज़िया?
The look in your eyes
आपकी आँखों में नज़र
reminded me of Lin Xia.
मुझे लिन ज़िया की याद दिला दी.
(Has he seen through it?)
(क्या उसने इसे समझ लिया है?)
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Back then I chose Lin Xia
उस समय मैंने लिन ज़िया को चुना था
because she looked
क्योंकि उसने देखा
exactly like you.
बिलकुल आपकी तरह।
But the truth is,
लेकिन सच्चाई यह है कि,
I've always loved you.
मैंने हमेशा तुमसे प्यार किया।
So what if you love me?
तो क्या हुआ अगर तुम मुझसे प्यार करते हो?
We can't be together.
हम एक साथ नहीं रह सकते.
Why?
क्यों?
Because
क्योंकि
you're
आप कर रहे हैं
not a complete person.
एक पूर्ण व्यक्ति नहीं.
Think carefully.
ध्यान से सोचो.
Has your mother
क्या आपकी माँ
got along with any of your girlfriends?
क्या आपकी किसी गर्लफ्रेंड के साथ आपकी बनती है?
Because
क्योंकि
she won't allow you
वह तुम्हें अनुमति नहीं देगी
to love any woman more than her.
किसी भी स्त्री को उससे अधिक प्रेम करना।
Go ask your dear mother.
जाओ अपनी प्यारी माँ से पूछो.
Why
क्यों
can't you both get along?
क्या तुम दोनों साथ नहीं रह सकते?
Why can't you both
तुम दोनों क्यों नहीं कर सकते?
love me together
मुझे एक साथ प्यार करो
peacefully?
शांतिपूर्वक?
Why don't you ask her?
तुम उससे क्यों नहीं पूछते?
Oh right,
अरे हां,
she
वह
has prepared a special gift
एक विशेष उपहार तैयार किया है
for you.
आपके लिए।
Ye Dong!
ये डोंग!
You ungrateful brat.
तुम कृतघ्न बदमाश हो.
Get out here right now.
अभी यहां से निकल जाओ.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Her
उसकी
precious son.
प्रिय पुत्र.
Wei,
वेई,
watch closely today
आज ध्यान से देखें
how I train your husband.
मैं आपके पति को कैसे प्रशिक्षित करूँ?
Ye Dong,
ये डोंग,
kneel down!
घुटने टेकना!
Mom,
माँ,
you're going too far!
आप बहुत दूर जा रहे हैं!
If you don't kneel,
यदि आप घुटने नहीं टेकते,
you won't have a mother anymore!
अब तुम्हारी माँ नहीं रहेगी!
Mrs. Ye,
श्रीमती ये,
I support your decision.
मैं आपके निर्णय का समर्थन करता हूं।
Cut all ties with him.
उससे सारे संबंध तोड़ दो।
Then he and I
फिर वह और मैं
can live happily together.
एक साथ खुशी से रह सकते हैं.
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
How dare you speak here?
यहाँ बोलने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
I'll rip your mouth open!
मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूंगा!
Oh!
ओह!
You're so powerful.
आप बहुत शक्तिशाली हैं.
Well,
कुंआ,
I'll stop talking.
मैं बात करना बंद कर दूंगा.
Handle it your way.
इसे अपने तरीके से संभालें.
Bai Cha,
बाई चा,
go upstairs.
ऊपर जाओ.
Ye Dong,
ये डोंग,
kneel down!
घुटने टेकना!
Wei,
वेई,
see that?
देखना है कि?
In this household,
इस घर में,
I'm the one in charge.
मैं ही प्रभारी हूं।
Wei,
वेई,
let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
If you want someone
अगर आप किसी को चाहते हैं
to obey you,
आपकी आज्ञा का पालन करने के लिए,
you must make him
तुम्हें उसे बनाना होगा
remember his place.
अपनी जगह याद रखो.
Some boundaries
कुछ सीमाएँ
should never be crossed.
इसे कभी भी पार नहीं किया जाना चाहिए।
Make sure
सुनिश्चित करें
he never forgets it.
वह इसे कभी नहीं भूलता.
Please
कृपया
stop hitting him.
उसे मारना बंद करो.
It's painful to watch.
यह देखना दर्दनाक है.
Stop it.
इसे रोक।
Ye Dong,
ये डोंग,
look over here.
इधर देखो.
Make a better pose.
बेहतर मुद्रा बनाएं.
And your expression.
और आपकी अभिव्यक्ति.
Later I'll show you
बाद में मैं तुम्हें दिखाऊँगा
low lively you are now
अब आप कम जीवंत हैं
to let you
आपको ऐसा करने के लिए
remember this lesson.
इस सबक को याद रखें.
Mrs. Ye,
श्रीमती ये,
put more strength into it.
इसमें और अधिक ताकत लगाओ.
What?
क्या?
Enough!
पर्याप्त!
How dare you defy me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी अवज्ञा करने की!
Mrs. Ye.
श्रीमती ये.
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
she's fainted.
वह बेहोश हो गई है.
Mrs. Ye.
श्रीमती ये.
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Call an ambulance.
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???